Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Espada e Amada]
[Episódio 19]
Transmita uma mensagem à senhora Yin por mim.
Diga-lhe
Preciso da ajuda dela
para descobrir onde está o Jovem Mestre Fugui.
Deve haver algo de errado
com a cidade de Qianji.
Qingcheng parece estar
a cuidar bem de mim.
mas na verdade,
Ele prendeu-me e privou-me de tudo.
da liberdade.
Preciso de sair daqui
o mais depressa possível.
e encontre o Jovem Mestre Fugui.
Vá lá, cuidado com as mãos.
Bom menino.
Senhor.
Já estou a desenhar o segundo.
Deixe-me ver.
Bem feito.
Olá.
Ouvi dizer que
as lanternas em forma de peixe que vende são incríveis.
Nem o vento mais forte
consegue apagá-las.
O meu pai é porteiro.
Por vezes, ele precisa de entregar mercadorias
num lugar distante.
Faz muito vento à noite.
Quero comprar-lhe uma lanterna.
para que o pai possa voltar para casa mais cedo.
Ok.
Então, dê-me um momento.
Eu também desenhei isso.
Olhar.
Esta está boa?
Sim.
Uau.
Mas não tenho nada para te pagar.
Nem sequer uma batata-doce.
Não importa.
Acho que o seu bouquet é
tão bonito.
Pode me dar?
Será que isto realmente funciona?
Claro.
Obrigado, senhor.
Adeus.
Na cidade da tempestade de areia
das regiões ocidentais,
Vendo lanternas de papel para ganhar a vida.
O meu nome é Wang.
Chamam-me Lantern Wang.
Como tenho
vivido uma vida simples desde a infância,
Não preciso de muita coisa.
Assim não é difícil
Para sobreviver.
Eu pensava que esta vida simples...
isso acalmar-me-ia.
Mas, de alguma forma,
quando a noite cai
E vejo a luz em cada lar,
O meu coração
também oscila juntamente com eles.
A minha mente vagueia de volta aos dias
na aldeia de Huadeng.
Eles eram simples,
delicioso,
cheio de felicidade
e companhia.
Ao entardecer, todos os dias,
Vou tentar recuperar um pouco da minha força interior.
garantir que consigo sobreviver normalmente
em vez de depender dos outros.
Mas lá no fundo, eu sei
O verdadeiro motivo pelo qual o faço.
Embora me preocupe com a segurança de Qingtong,
Eu também estou ciente
que as potenciais ameaças ainda representam uma grande ameaça
nas regiões ocidentais.
E restringido por este feitiço de ligação,
Só me resta guardar a minha saudade.
Para mim próprio.
A primeira prioridade é agora
para descobrir onde está o Orbe de Controlo da Água
e encontrar uma solução.
Recentemente,
Um convidado indesejado apareceu em minha casa.
Uma raposa corsac.
Deve estar com fome.
Como uma raposa corsac com forte poder demoníaco,
Devia ter conseguido
transformar-se em humano.
Vieste a minha casa.
Por causa deste vaso de margaridas, certo?
O quê?
Não gosta da comida?
Pare de uivar.
Não tenho carne em casa.
Simplesmente desenrasque-se com isso.
Pensei
que fosse apenas um pedido de comida.
Mas como me recusei a alimentá-lo com carne,
Agora está a guardar-me rancor.
e ficando por perto.
Senhor,
Escolha o que quiser.
Tenho a melhor carne.
Eu não quero carne
Para mim próprio.
Qual a peça
É o mais fresco?
Isto...
Este.
Por favor, traga-me três catties.
Ok.
Já ouviu falar disso?
A família de raposas corsac reais é
À procura do Segundo Príncipe,
que está desaparecido.
Já passaram anos
e nunca o procuraram.
Será que já o conseguem encontrar?
Quem sabe?
O Segundo Príncipe?
Será que pode ser?
ele?
[Corsac Fox State]
Ainda sem notícias sobre Yunfei?
[Fan Yuanji, o Imperador Raposa Corsac
das Regiões Ocidentais]
Sua Majestade,
Se continuar a preocupar-se assim,
Vai desmaiar.
[Preceptor Imperial
do Estado Corsac Fox, Regiões Ocidentais]
Devia ao menos comer alguma coisa.
Na minha idade,
a única coisa da qual não me consigo desprender
são pauzinhos.
Experimente.
Sua Majestade!
Sua Majestade,
Encontrámos pistas
sobre o paradeiro do Segundo Príncipe.
Envie tropas para lá agora.
Sim.
O que será desta vez?
Preciso de alho.
Eu esqueci-me.
É da Caverna das Mil Sedas?
Você quer dizer
A minha irmã chamou-te
E pediu-lhe que
descobrisse onde está o Soldado?
Como pode ver,
A minha irmã voltou para estar comigo.
Diga à senhora Yin
que a partir de hoje,
a Gruta da Seda e a Cidade de Qianji
É melhor que não interfiram uns com os outros.
Eu transmitirei a mensagem.
Não se mexa!
É o soldado
A Aliança Yiqi está viva ou morta?
Ele ainda está vivo.
mas com o meridiano da sua espada cortado,
O seu poder perdido,
e ele próprio
exilou-se nas Regiões Ocidentais.
As regiões ocidentais?
Vais contar à minha irmã?
Que o soldado ainda está vivo?
Não,
Eu nunca lhe vou contar.
Por favor, confie em mim.
Qingcheng,
Por que razão fez isso?
Vestir-me de uma forma tão elegante?
Irmã, sabe uma coisa?
Esta é a cena
Tenho sonhado com isso muitas vezes.
Eu até mesmo cuidadosamente
Decorei este quarto para si.
Gostaste, irmã?
Qingcheng,
Primeiro deve dizer-me
Como se tornou assim?
E o que está a acontecer?
Com esta cidade Qianli?
Parece que finalmente começaste
a importar-te comigo, irmã.
No seu coração,
Nunca sou a única.
Mas não me vou esquecer.
Cada palavra que disseste.
Tudo sobre si
Isso é muito importante para mim.
Irmã, sabe
Que tipo de monstro?
Quem era o antigo senhor da cidade de Qianji?
[O antigo Senhor da Cidade de Qianji]
Ele era cruel.
e sanguinário.
Caçava demónios
e absorvia os seus poderes demoníacos.
para aumentar a sua própria força.
Naquele dia, capturou todos os demónios.
Na Aldeia dos Veados,
para absorver o poder demoníaco.
Eu era
um deles.
Absorvi todo o seu poder demoníaco.
Mas ele ainda está vivo.
Que excelente corpo.
Silêncio.
Não se mexa.
Vamos continuar o jogo.
Isso chama-se
O Gu Demoníaco Refinador de Ossos.
Ele vai
fortaleça o seu corpo
e inquebrável.
Qingcheng,
Como se libertou dele?
O que mais poderia fazer?
Eu matei-o.
Quanto à forma como eu fiz isso,
Eu conto-te depois.
Qingcheng,
Lamento.
Falhei em proteger-te adequadamente.
Irmã.
Eu sei
Que o soldado é muito importante para si.
Mas ainda tenho esperança.
Pode partilhar comigo
o seu amor pelo Soldado?
Nem que seja só um bocadinho.
Enviei pessoas para procurar o soldado.
Espero que consiga entender.
que não importa o que se queira fazer,
esta cidade de Qianji
Estarei sempre ao seu lado.
Irmã,
Tenha um bom descanso.
Você encontrou-o?
Não, não.
E tu?
Não os encontramos.
O que devemos fazer agora?
Provavelmente seremos condenados à morte.
Aqui.
Olhar!
Fale baixo.
Fale mais baixo.
Ok.
Vamos.
Ir.
Roubo!
Leve os seus pertences valiosos
e venha comigo.
Onde...
Para onde vamos?
Eu, o Chefe,
Eu sou uma heroína.
Graças a alguma sorte recente,
Consegui uma ferramenta mágica incrível.
Então decidi
[Bandida das Regiões Ocidentais]
Roubar aos ricos e ajudar o povo.
Uma ferramenta mágica?
Será que o Orbe de Controlo da Água está
nas suas mãos?
Há alguém que me queira seguir?
Ela está a pedir dinheiro ou comida?
Será que ela faz isso?
Quer dinheiro ou grãos?
Ela está a pedir grãos?
Não percebi o que ela quis dizer.
Não faço ideia.
A ignorância é assustadora.
Quero dizer,
Eu aceito
O seu dinheiro.
Eu também quero os rapazes fortes.
Se se voluntariar para se juntar a nós,
Sofrerá menos.
Você entende?
Que mulher incrível!
A cidade da tempestade de areia é
sob o comando do Exército Li.
Como se atrevem a saqueá-lo?
-Sim.
-Isso mesmo.
O Exército Li não te vai deixar ir!
É tão difícil argumentar consigo.
O que estás a fazer?
Solta-me! Solta-me!
Pare com isso.
O que disse?
Vocês foram
Um pouco longe demais, não acha?
Interessante.
E.
Sim.
Leve-o connosco.
Está bom.
Posso ir com eles para descobrir
onde está o Orbe de Controlo da Água.
[Corsac Fox State]
Não se preocupe, Vossa Majestade.
Usei apenas um pouco de incenso Knockout.
Príncipe Yunfei
Vou acordar em breve.
Transformámo-lo à força
em humano com o talismã.
Ele ficará com certeza furioso quando acordar.
Não tenha medo.
Você lembra-se?
A peça que te ensinei?
Sim.
Ele vai acordar em breve.
Muito em breve.
Yunfei.
Não corra!
Sou eu, o teu pai.
Não tenhas medo, Yunfei.
Tive muita dificuldade em encontrar-te.
Pode me dizer
Por que anda a vaguear por aí?
Sem se transformar em humano?
Yunfei,
Já que não me quer contar,
Vou apenas dar um palpite.
Yunfei, a pessoa de quem mais gostaste
desde a infância é
a dona daquele vaso de margaridas,
O seu irmão Yunhai, não é?
O Yunhai é o meu primeiro filho.
Ele era bonito,
[Fan Yunhai, o Príncipe Mais Velho
do Estado de Corsac Fox, Regiões Ocidentais]
poderoso,
amável e modesto.
Depois de ter nascido,
Continuaste a ficar perto dele...
Talvez porque
da origem humilde da sua mãe,
Yunhai gostava de cultivar flores silvestres.
Antes de nascer,
Eu só tive um filho.
Sinceramente, planeava
passar-lhe o trono.
Mas tu és o meu primeiro herdeiro,
o filho da Rainha.
Eu não
preocupo-me com isso.
O meu irmão era a melhor pessoa.
Vocês todos
trataram-no injustamente.
Yunfei,
Ouviu falar das notícias?
Que o seu irmão
iria guardar a gruta de areia?
Príncipe Yunhai,
antes do falecimento da Rainha,
O seu maior desejo era
para te enviar para guardar a gruta de areia.
Sabe porquê, não sabe?
Sim.
Yunfei,
Vou embora.
Eu sempre soube
que se poderia ter transformado
em humano há muito tempo.
Estou certo?
Tem medo de que a sua existência
pode fazer-me perder tudo.
É por isso que se recusa a transformar.
Certo?
Menino tonto.
Existem coisas
que não pode
mudar facilmente.
Isso é bom.
De agora em diante,
Yunfei, tu não
Tenho sempre de deixar que eu tenha a vantagem.
Então,
Fugiu do palácio imperial
por causa de Yunhai?
Não voltou nenhuma vez
em tantos anos, pois não?
Eu voltei.
No dia em que o meu irmão faleceu.
A culpa é toda minha por ser inútil.
Não é culpa sua.
ouvi
que foi apunhalado pelas costas.
Então ele
optou por levar consigo o inimigo.
É tudo por causa da
Eu era tão velho e burro
que nem sequer consegui proteger o meu filho.
Agora que o seu irmão se foi,
e recusa-se a voltar,
Sou o único que resta.
já de idade avançada, vivendo completamente sozinho.
Se o seu irmão Yunhai ainda fosse vivo,
Ele
ficaria certamente de coração partido por mim.
Os meus dias estão realmente contados.
Yunfei.
Yunfei!
Yunfei,
Já estou muito velho.
Terá que suceder ao trono
no futuro.
Está disposto a assumir o desafio?
A sua forma humana para mim?
[Fan Yunfei, o Segundo Príncipe
do Estado da Raposa de Corsac, Regiões Ocidentais]
Yunfei!
Você transformou-se em um humano agora.
Levantar-se.
Precisa de abandonar esse hábito.
Não pode comer isso.
Por meio deste, anuncio
que a partir de hoje,
És o único príncipe
do estado de Corsac Fox.
No dia do seu casamento,
Ascenderá
ao trono automaticamente.
Rapaz,
Não será tão cruel.
para ver o seu velho pai
Pretende passar os seus últimos dias
no trono?
Eu
Ainda tenho muitos sonhos.
cumprir.
Bem...
Bem feito!
O príncipe disse que sim!
Alteza, o senhor é tão filial.
E concordou tão facilmente!
Não...
Independentemente do que acontecer,
Você e o seu irmão são iguais,
ambos responsáveis
e dedicada à sua família.
EU...
Compreendo.
Certamente recuperará
a relíquia sagrada do nosso clã.
a Esfera de Controlo de Água,
certo?
O quê?
Esfera?
O príncipe Yunfei concordou!
Sua Alteza irá ao acampamento inimigo.
e recuperar a relíquia sagrada do nosso clã,
o Orbe de Controlo da Água!
O Clã da Raposa Corsac alcançará
um grande rejuvenescimento!
Tragam de volta a relíquia sagrada.
Para uma grande revitalização!
Tragam de volta...
Parar.
Eu apenas disse
Cinco palavras no total.
Estou a contar.
Mas não importa
quantas palavras tenha dito.
Segundo fontes fidedignas,
a relíquia sagrada
caiu nas mãos
de uma feroz bandida.
Vossa Alteza,
tão sábio e poderoso como Vossa Alteza,
Vai ser canja para si.
Rapaz,
Você cresceu.
Chegou a hora de assumir responsabilidades.
Vou deixar isto aqui.
Para si.
Preceptor Imperial,
A carne de camelo assada está pronta?
Ah, sim.
Não se pode cozinhar durante muito tempo.
carne de camelo cozida
Não ficará saboroso se cozinhar demais.
Sim.
É por isso
Eu não queria
Transformar-se em humano.
O General Li Xueyang está aqui.
General Li!
General Li,
Precisa de nos ajudar.
General Li.
Por favor, ajude-nos!
Deixaram alguma coisa para trás?
A bandida não deixou nada para trás.
Este é o cinto da sua subordinada.
Presas de talismã!
Obrigado, General Li.
Obrigado, General.
Eu vou-me embora primeiro.
Aguarde o meu sinal de localização.
Sim!
Vamos lá!
Yunfei,
Eu sei que queres invadir
e recupere o Orbe de Controlo da Água.
Mas isso é
Um desperdício da sua beleza.
Qual é o princípio
do nosso Estado Corsac Fox?
Prefiro sobreviver ajoelhado
do que morrer de pé.
A astúcia e o engano são o que
Que o espírito da raposa dure para sempre.
A astúcia é
nossa natureza.
Porquê agir de forma tão imprudente?
Ir.
[Acampamento de Bandidos]
Acelere!
Pare aí.
Parar.
Quem és tu?
Somos raposas corsac
da aldeia vizinha.
Oferecemos especialmente um serviço de beleza.
Para o seu chefe.
Espero que ela possa mostrar misericórdia.
e poupe a nossa aldeia.
Vamos.
Está com uma ótima aparência.
Levem-no embora.
Mais difícil.
Chefe,
Trouxe-te a pessoa que queres.
Levantar-se.
Despacha-te.
Venha cá.
Muito bonito.
Podem ir todos embora.
Você tocou-me.
Interessante.
Vamos ver quanto tempo consegue esconder-se.
Chefe,
A aldeia de Corsac Fox
simplesmente ofereceu uma beleza.
Devemos deixá-lo entrar?
Tragam-no para dentro.
Vá até lá.
Porque é que ele também está aqui?
Esta aura demoníaca...
Ele é aquele cão coitado?
Beleza,
como te chamas?
Fã.
Fã de beleza?
Vamos, venha cá.
Não vá.
Está tudo bem.
Sou eu, coitadinho do cão.
Usarei o meu poder demoníaco
e a minha sabedoria para te salvar.
-Sobre o que é que vocês os dois estão a segredar?
-e proteger-te.
Eu queria
para vos acolher a ambos.
Mas não dá valor a isso!
Eu não gosto.
Guardas!
Sim.
Mande-o embora.
para realizar trabalhos forçados com estes escravos.
Ir.
Fã de beleza.
Vem cá.
Olha só para ti.
Que cara de sorte.
Que tal eu dar-te uma oportunidade esta noite?
Dá-me uma chance?
Ir!
Despacha-te!
Pressa!
Olhar.
Mais um prisioneiro aqui.
Quem nos pode salvar?
Demónio leopardo,
Você é bastante poderoso(a).
Quer sair daqui?
Sim.
Os meus meridianos foram selados.
Caso contrário, como poderiam estes sacanas?
Levar a melhor sobre mim?
Lute para sair desta situação.
Sim.
Quem me detiver morrerá!
Morte!
Finalmente podemos sair daqui.
Dê três passos para trás e bloqueie a passagem.
Na parte inferior esquerda, ataque a perna.
Chute a arma para longe.
Pontapé lateral com a perna direita.
Avance com a lâmina circular.
Pausa!
-Obrigado por nos salvar.
-Obrigado, senhor.
[Salão Asura, Cidade de Qianji]
Você é um grande mentiroso.
Porque é que não contou diretamente à sua irmã?
que conseguiste matar
aquele velho Lorde da Cidade de Qianji
Graças a mim?
Vai morrer em breve.
E o seu corpo será tomado por ele.
Eu não posso morrer.
Se a minha irmã não me conseguir encontrar,
Ela ficará preocupada.
Ridículo.
Não tem parentesco com Qingtong.
Por que razão ela se preocuparia consigo?
Eu já te disse isso antes.
Que ela só se preocupa com o Soldado.
Não passa de um falhado
abandonado por ela.
fraco
e humilde.
Está a falar bobagens.
Não prometeu?
Para me dar poder?
Poder?
A energia necessita de uma fonte.
O seu desejo,
dor,
e ódio
deve ser extremo
E por mais louco que seja.
Você mentiu-me.
Todos vocês me mentiram.
Eu vou matar-te.
Vou matar-vos a todos.
A minha irmã pertence-me!
Isso mesmo.
Deixe-me assumir o controlo.
a última parte do seu nirvana.
Enquanto a minha irmã puder ficar,
Qual é o problema em contar uma mentira?
A sua irmã não é tola.
O seu pequeno truque
não pode ficar com a sua irmã
Ao seu lado para sempre.
Depois farei o que for preciso.
cortar todos os caminhos por onde ela me poderia deixar.